我發夢你畀人打死咗啊
- 我唔畀你死
- 傻仔啊
文哥咪生棟棟喺度
係啊，文哥死咗，你哋就唔會咁多麻煩
我唔畀你死
冇錯，文哥一定要死
老細啊，整多兩個蛋撻𠻹
金生，好味啊呢
唔錯
你以前嗰啲蛋撻嗰啲皮呢吓
仲厚過棉胎㗎
- 而家啊唔係啊，厚薄適中啊
- 梗係啦
我哋舖頭吖，最近請咗個麪包新嘅師傅吖嘛
手勢唔錯
重金禮聘啊？
噉你啊錯晒
成間舖頭嘅人工，最平就係佢
真唔真啊？
珍珠都冇咁真
講起呢個麪包師傅呢，就真係一段古嘞
嗱，我有一晚呢就閂鋪噃
響個門口呢企個外江佬
噉(m2)佢話，‘喂，老細你請唔請人啊’噉
我話你行啦
佢企喺度死瀨唔肯扯
好似好可憐噉喎
佢話，佢舊底喺上海係做過唔知咩經理㗎喎
噉佢話，‘事頭，人工啊冇乜所謂嘅’
’求其有兩餐飯食，有地方瞓啊得㗎喇‘噉
我諗下
養隻狗守門口都要咁上下錢啦，吓話
哦，好啦，咁你喺度做啦
原來佢啊，整麪包西餅呢，一流嘅
無端端執到平貨
喂，同我整兩打，打包
好啊...
我哋而家舖頭啊，嗰啲麪包西餅啊
日日都賣到絕晒市㗎
喂，阿文，你返嚟啱嘞
廣裕行送咗啲麪粉嚟㗎喎
老細
咩啊？
我想同你辭工唔做，唔該你計埋啲人工畀我
你做做下啊辭咩工啊文
我唔做就唔做啦
你何必要問咁多
嗱，噉嘞
我每個月頭加多三蚊人工畀你
你冇謂扯啦，吓話？
- 三蚊？
- 係啊
三蚊喺我眼中算得係咩？
就算係三百萬，我都唔當得一回事啦
喂，你唔扯得唔得啊？
唔好講咁多嘞，我仲要趕住搭車㗎
快啲計埋其他啲人工畀我啦
好啦，好啦
老細
咩啊？
我十幾個弟兄啊，最近冇乜飯開
請你幫下忙啦
你啲兄弟冇飯開，關我屁事啊
老細，做人要識做啲
免傷和氣啦
你睇下 嗰邊，邊個坐喺度啊？
呢度一帶啊，係我姨父打色㗎喎
你係邊度㗎？
畀就畀，唔好咁多聲氣
- 僆仔
- ？ ？ ？
狐假虎威，拋我唔到嘅
我有十幾個弟兄喺出便等緊我㗎
你再牙刷，我寫包單你出唔到去
老細啊，唔多
我一個月想收返五十蚊
逢親過時過節就雙倍
喂...大佬啊
哦，我呢啲係小本生意嚟㗎咋噃
老細，我十幾個弟兄等住你救命㗎
喂，大佬，揦唔揦脷啲啊
你啲噉嘅人
真係唔見棺材都唔流眼淚
- 喂...大佬啊
- 畀唔畀啊？
畀唔畀啊吓？
喂，唔關你事喎兄弟
佢係我老闆，你話關唔關我事
放咗我先啦
你哋噉嘅功夫仔，就想學人出嚟靠吓
喂，僆仔
即刻同我躝，咪畀我再見到你
你知唔知我頂爺係邊個？
我唔想知道
即刻同我躝啊
好，我話畀我頂爺聽
我頂爺實唔放過你
你準備叫你屋企人同你收屍得嘞
你夠膽嘅，就今日下午三點鐘
嚟山頂見我頂爺
死僆仔啊
喂...阿文啊
你唔好同嗰啲爛仔嚟搞搞震喇
老細，你使乜驚佢哋啫？
- 我以前啊，喺上海咩惡人未見過啊
- 嗱...
呢啲你嘅人工
嚟...快啲扯，有咁 (m3)遠去咁 (m3)遠嘞
你話咩？
冇錯㗎喇，姨丈
呢次我哋發喇
你即刻打電話去旅館，通知馮老闆嘅人
仲有，叫所有兄弟兩點鐘集合
- 等我命令
- 係
乜你又返轉頭啊？
噉你即係話想留低喺度喇喎？
老細，我想同你借架單車用一用
你同我借架單車？
我有啲急事要出出上環
我驚住下晝三點鐘去唔到山頂
你真係去見嗰班爛仔啊？
你放心啦，佢哋唔敢為難我㗎
好啦，不過你要小心啲喎吓
- 得啦
- 好，我同你去攞單車
昌哥
阿文
快，快啲走啦，保重
唔該晒
啱嘞，你拍硬檔
睇住一陣，我出去吓
噉你去邊度啊？
姨丈，你睇下
阿文啊，阿文
阿文啊
乜你連架單車都跌埋落去啊？
死囉，噉啊乜嘢都冇晒囉
單車？
老闆
呢...阿文就係驚住
趕唔到三點鐘嚟見嗰班人吖嘛
噉咪問我借咗架單車囉
估唔到嗰班人，真係咁心狠手辣嘅
呢次阿文啊慘囉
林大哥啊，許文強而家死咗喇喎
噉呢啲獎金…
呢度咁高，條屍啊畀浪沖咗去
我點知嗰個係我老闆要嘅人？
喂...有嗰個老闆做證喎
許文強的而且確係跌咗落去㗎噃
喂
嗰個死鬼鬍鬚佬啊
殺咗人都留返條屍喺度吖嘛
見財化水
下次畀我見到佢呢，拆佢骨
娣
你返嚟啦
以後都唔會有人揾我麻煩
你搞掂晒喇？
以前嘅許文強，已經消失咗
而且連屍骸都冇
你舊同事真係咁可靠？
你唔係曾經同我講過
對你嘅朋友應該有信心㗎咩
但係我驚會穿咗出嚟
唔會，佢聽天離開香港去英國
唔係我叫佢走㗎
係佢親戚喺嗰邊開咗間餐館
叫佢過去幫手
我真係估唔到，呢件事會咁順利
嗰日我揾佢出嚟，我仲未講啫
佢已經估到幾成
佢知道晒你嘅嘢？
我冇謂瞞佢啊
而且我亦都瞞佢唔到
佢做記者，消息靈通
你真係咁信佢？
到咁嘅田地，唯有冒下險
你冒得險多
娣，你放心
我以後唔會再冒險
就算你肯我都...
程程
力
冇去街咩？
啱啱先返嚟
後日你生日喎，諗住點慶祝啊？
冇啊
費事人陪我悶啦
你揾阿爹啊？
唔係啊，我特登嚟探你嘅
探我？
力，你仲有好多嘢要做㗎
唔使成日嚟睇我㗎
我都唔係嗰種一有事，就要生要死嗰啲人嚟
程程
我自己知道點做，你哋唔使咁多擔心
馮生
阿生正話返咗嚟
坐啊
佢話喺香港有個好似文強嘅後生仔
畀人推咗落懸崖
真係可惜
咩咁可惜
可惜連屍體都揾唔到
想話睇清楚係咪文強都唔得
程程到而家仲係怪我
其實又好難怪佢嘅
佢對文強嚟講，都算係死心蹋地
時間可以沖淡一切嘅
希望係啦
你算係幫我一個忙，得閒你開解下佢
馮生，我邊有咁大本事啊
你有啊
除咗文強之外，程程最唔憎人嘅就係你
你係佢阿爹喎
阿爹？
都先你都見㗎啦
喺佢嘅心目中，邊處仲有我呢個阿爹
佢細路女唔識嘢
等第日諗通咗就冇事㗎喇
諗通？
程程嘅脾氣我最了解㗎喇
如果佢憎一個人，佢會憎一世
你哋始終都係兩父女
如果程程識得你噉樣諗法就好囉
係喇
後天係程程生日
我請咗班親戚返嚟食飯
你都嚟啊
丁生
咩事啊？
呢份係下個禮拜商品展覽開幕儀式嘅演講詞
放低
係喇
你同我喺花店訂一打玫瑰花
送畀女朋友㗎？
唔話你知
丁生
馮生
阿力，嚟...我同你介紹啊
呢位丁力
呢位程程嘅三叔公， 啱啱從花旗返嚟㗎
幸會
阿三叔到步啫，就即刻趕嚟
認真畀面喇
今天程程生日吖嘛，我梗要到𠺝
程程呢？
佢諗佢仲喺度化緊妝
我而家叫佢落嚟
入嚟吖
程程，仲唔落去？
今晚你係主角喎
你去招呼佢哋咪得囉
乖乖哋聽阿爹話，換件衫落去吖
我又唔係木頭公仔啊
1000599
你話咩木頭公仔
1004937
爹
1006038
我唔想同你嗌交啊，你出去先啦
1009241
你越嚟越放肆啊你
1012044
你畀我靜一靜好唔好
1015915
啲人客到齊晒，你唔落去點得呢
1018818
今晚你係主人噃
1020986
又唔係我請佢哋嚟嘅
1023622
我唔見得我生日咁 (m3)值得慶祝喇
1027493
你家好怪阿爹請佢哋嚟喇噃？
1030596
我噉樣做完全係為咗希望你能夠開心啲
1034900
我成日見到你愁眉苦臉噉
1037089
我個心都好悒㗎
1039205
爹啊
1040106
唔係成幫人圍住自己嘻嘻哈哈噉叫做開心㗎
1043309
你而家有咩唔開心，有邊個得罪你
1048647
你可以怪阿爹一世
1050750
但係噉樣做對你自己有咩益處
1054987
你話喇，由細至大
1057538
由邊樣嘢我唔係依咗你
1059234
唔係當你皇帝女噉看待
1061927
而家你居然為咗一個男仔就搞到...
1064063
我寧願做普通人家個女
1065731
我由識性嗰個時候
1067098
我已經好憎我自己㗎喇
1069468
響你嘅心目中，我同公仔有乜分別啊？
1072872
你有冇諗過我有咩感受吖？
1075141
我所有嘢都係你畀我㗎，唔係我自己要㗎
1078444
你隨你心意嚟擺佈我
1082748
係我生你出嚟嘅，我有權噉做
1086585
你冇
1089321
當初我畀機會許文強
1091590
而家我一樣可以畀機會丁力
1096629
乖乖哋聽阿爹話
1099064
如果唔係你就攞嚟賤
1112745
換件衫落去
1120986
好啦
1122588
你唔落去就算喇
1125278
等陣食飯我使人嚟叫你
1135501
馮生
1136836
阿程程呢？今天成日唔見佢㗎
1140272
佢有少少頭赤，我叫佢喺上便休息下
1143809
老爺啊，開得飯喇
1146712
上去叫小姐落嚟食飯吖
1150482
各位，請埋位
1151981
- 請埋位...
- 三叔，請...
1162261
程程
1163762
程程，生日快樂
1170435
程程
1171570
你到邊度啊？
1173439
程程
1182514
1185050
你去邊啊？
1186819
你以為我離家出走咩？
1190389
就算我去到邊啊，我阿爹一樣可以揾到我嘅
1194760
所以我都冇謂白費氣力吖
1199231
我諗住出嚟行下，因間就返去㗎喇
1203836
你同馮生嘈過嚟啊？
1208207
你哋嘈得好大聲，連樓下都聽到
1212745
我都係第一次見馮生咁嬲㗎咋
1217650
我諗
1221220
我係唯一一個可以得罪佢
1224790
而又可以倖免於難嘅人
1231597
程程
1233899
我有句説話，想同你講咗好耐
1240406
你有文強嘅消息？
1249615
呢件事搞到噉嘅地步
1252218
你嬲你阿爹都係於事無補
1256055
囋傷咗你哋兩父女嘅感情
1260826
朋友同愛人，失咗可以再揾返
1268033
開講都有話，塞翁失馬焉知非福
1274640
阿力啊
1276175
我知我噉講你會好反感
1278166
不過呢啲係事實喎
1295194
我都好憎我阿爹
1299698
佢又爛賭，又唔顧家
1305904
仲時時打我阿媽
1312277
喺嗰陣時，我成日咒佢
1317950
希望佢快啲死
1322721
唔知係咪個天可憐我哋
1325991
冇幾耐，佢死咗
1334833
我以為我哋會開心
1339204
點知，啱啱相反
1346211
我攬住我阿媽喊咗日
1353152
無論佢點都好
1356555
佢總究係我阿爹
1359858
冇人可以代替佢
1373672
力
1393258
馮生
1396562
飯後果，程程親自買㗎
1402701
傻女，買生果使乜自己去啫
1405537
我仲以為你去咗邊度𠻹
1407506
嚟，坐低先
1413900
唔該
1423455
嚟，我哋同壽星女乾杯
1426759
- 嚟
- 嚟...飲杯...
1430150
祝你生日快樂
1440305
總商會陳列所個總務科長係自己人
1443942
所以關於排期方面啊冇問題
1447512
宣傳方面都進行緊㗎喇
1450014
如果定埋地點嘅話
1451750
做起事上嚟方便好多
1454485
冇問題啦
1456187
噉就一於喺呢個商業產品陳列所展出啦
1459691
係
1461150
馮生，我想請大島先生
1464450
做我哋展覽嘅顧問
1471469
好就唔係話唔好
1474072
不過啲廠家似乎對日本人冇乜好感
1478877
嗰班人都唔化嘅
1480879
外國啲工業技術咁先進
1483214
真係好應該學習
1488686
如果個個都識得學你噉樣講法就天下太平喇
1492657
自己做得唔好，又唔肯反省下
1495526
一味將責任推喺洋人身上
1497929
真係食古不化
1500532
空口講白話係冇用
1502800
成日叫我哋唔好用洋貨
1505136
難道有電燈唔用，叫我哋用油燈？
1508774
我屋企通通都係外國貨
1512644
喂，因住佢哋將一頂民族大罪人嘅帽
笠喺你個頭度啊
1520285
總之肯畀錢買佢哋貨呢，就係愛國
1526591
如果你呢番説話畀聶人王聽到呢
1529461
實激到佢嘔血
1532664
聶人王？
1535834
就係嗰個著名嘅國貨大王
1542240
就係前日捐咗一間屋畀精武門
1545777
做武館嗰個聶大頭
1548280
冇錯
1550950
聽講佢呢次，帶咗一大筆錢嚟上海
1553886
準備大施拳腳𠻹啊
1556988
佢似乎來勢洶洶喎
1559157
今日六張報紙，有五張係揾佢做頭條
1569101
嚟到上海，我打你係托塔天王
1573972
都要係我馮家嘅矮門彎腰過
1579912
聶人王
1582648
嚟…
1583809
- 嚟，飲杯，飲杯
- 我哋為中國民族工業飲杯
1586909
- 好，好
- 飲杯
1592391
其實而家做生意呢，真係越嚟越難做
1596928
可以講得話係四面楚歌㗎
1599898
陳翁，只要我哋團結搞好生產
1603946
爭取中央政府支持
1606571
定而可以搞出一條生路嚟㗎
1609108
又何必噉悲觀呢又？
1611343
噉又唔係喇
1613611
喺洋鬼子統治下嘅地方呢
1616014
嗰啲真正洋鬼子都唔在講
1618717
最弊嗰啲假洋鬼子喺度作威作福
1621687
所以喺租界啊，要話提倡國貨啊
1624590
真係談何容易吖
1627659
而家啲人呢，都冇咗愛國心㗎囉
1632698
自從革命軍北伐，南京政府成立之後
1637502
沉迷幾十年嘅上海人
1639572
已經開始關心自己嘅國家㗎喇噃
1643742
冇錯
1645600
中國受洋鬼子幾十年嘅經濟同埋政治壓迫
1651816
呢個就係復興工業嘅好機會
1655187
我曾經拜會過呢個商會，同副會長傾過嚟
1659057
我預備搞一個國貨週
1662027
好主意啊聶二爺
1663762
你嘅魄力真係不同凡響
1666231
單憑魄力就唔得嘅
1668167
仲要各位鼎力支持至得
1670135
- 好…噉我哋為複興民族工業再乾杯
- 嚟...飲杯
- 乾杯...
1673771
飲杯
1690689
同日本人打躬作揖嗰個咪馮敬堯啊？
1695193
咪就係囉
1696850
佢操縱晒上海嘅金融界
1699612
炒公債，炒地皮，好大手筆㗎
1703935
仲話大手筆？
1705704
我上次去銀行借五萬銀
1708674
拖咗我一個禮拜都未畀我
1710876
噉(m2)又難怪嘅
1712844
做公債嘅，一日間就可以賺十萬八萬
1717316
係嘞， 陳翁
1719017
我預備揾班實業家開間銀行
1721720
專做廠家生意
1724089
我仲希望中央政府批准發行紙紙
1727592
到時候上海嘅廠家，就唔使受人哋氣啦
1731063
- 噉啊好極
- 好啊
1732747
做得到最好啦吓
1737302
大島先生
1738330
對唔住，我過去嗰邊打個招呼先
1740536
好
1747650
- 嚟啦，賀賀佢啦
- 嚟...飲杯賀下佢先
1749488
- 好啊...
- 飲杯賀下佢先
- 陳生
1751434
好久冇見喎，陳先生
1756488
呢位就係我哋馮老闆，馮敬堯先生
1760058
馮生，失覺晒喎
1762816
夥記，同我埋單
1765965
如果有興趣嘅，可以到舍下飲過吖
1768835
- 好嘛？
- 好啊…
1770136
- 係囉
- 好...好啊
1771236
- 我度咩酒都有㗎
- 好...
1779345
馮生，呢個姓聶呢單友呢吓
1781904
認真唔識死噃
1785417
同我岌過頭打過招呼嘅，都算係我嘅朋友
1789387
係
1790389
大島先生，飲茶，飲茶
1793393
- 記得嚟飲喎
- 好...
1796529
幾錢啊？
1797463
嗰邊馮生已經埋咗單㗎喇
1809375
你以為我冇錢找數係咪呢？
1812077
你有你嗰枱，我哋有我哋嗰枱
1815347
河水不犯井水
1818250
嚟，落返自己張單返嚟
1821520
係
1832165
馮生
1833566
咩事啊？
1835234
正話商品陳列所嗰個科長通知我哋
1838737
話展覽會要延期一個禮拜
1843074
延期？
1857089
我係馮會長
1859124
同我叫總務科長聽電話
1868367
劉科長啊
1869818
係
1874539
係…
1876199
冇所謂嘅
1879145
哦，唔緊要，冇謂叫你哋難做啊
1883983
知道…
1887019
好，係噉啦吓
1891991
點啊馮生？
1896496
聶人王愛嚟搞國貨週
1900166
佢搞還搞啊
1902234
點會將我哋嘅個展覽會押後嚟就佢㗎？
1906538
算喇…
1913345
冇謂叫總商會嘅人難做啊
1917650
我哋可以另外揾場地
1920753
或者延期都冇所謂
1925625
姓聶嗰個有心丟我哋架
1933733
嚟到上海，我哋係主，人哋係客
1940605
讓下人哋都冇所謂嘅
1949245
請入裏便啊，請入裏便
1951600
有勞，有勞
1953884
歡迎...
1965997
丁生，認真賞臉噃
1968233
客氣
1969567
馮會長呢？
1970969
馮生工作好忙，唔得閒嚟
1974939
丁生嚟，就係馮會長嚟啦
1980211
丁生，影幾幅相吖
1985450
唔該
1986385
請隨便參觀
1987653
阿聶生，我仲有事，告辭先
1991122
嚟到唔參觀，咁唔賞臉吖
1993825
我聽日再嚟睇過，再見
1998230
隨便參觀
1999566
歡迎…
2001593
隨便，隨便
2002569
歡迎，歡迎
2006738
先生，請簽下
2014546
- 咩事啊？做咩啊你？
- 喂...
2032630
喂，走啦
2038036
豈有此理，簡直目無法紀
2042407
聶世伯
2044709
呢班流氓，竟然公開同上海市嘅華人作對
2055018
我想知事前，有冇流氓有勒索過你哋？
2058656
勒索？冇
2062827
事前一啲警告都冇？
2065529
冇
2069100
聶世伯，你放心
2071424
我一定緝拿兇徒歸案
2076040
我懷疑係美資同日資嘅廠家喺度搞鬼
2080812
唔理係美資抑或係日資
2082502
總之有證據，就可以把佢哋繩之以法
2088453
我哋小姐就落嚟㗎喇
2109007
今晚打扮得好特別
2113111
行得未啊？
2114479
阿爹呢？
2115880
馮生去咗先，叫我喺度等你
2119584
不如我哋唔好去囉？
2121986
去到人又多又悶啊
2124189
我都噉話
2126191
其實我去唔去都冇乜所謂嘅
2128765
少我一個又唔少嘅
2135433
其實我都唔係好鍾意跳舞
2138036
我哋傾下偈仲好啦
2140071
你唔怕馮生...
2142040
佢叫我參加舞會都係想我散下心㗎啫
2145343
唔係一定要我去嘅
2149647
四姐啊
2152751
咩事啊小姐
2153818
同我哋衝壺咖啡入嚟啊
2157355
飲得咖啡多冇益㗎，尤其是女仔𠻹
2163762
力哥，食蛋糕吖
2169668
唔食啦
2171469
我啱啱食完咋
2178943
呢度啊雖然細細哋，都幾舒服吖
2181813
係啊
2183948
以後就畀心機跟我做嘢喇
2186351
得喇力哥
2188286
力哥啊，我而家有私家自來水喉啊
2202567
力哥
2207439
咩事
2210608
你諗緊嘢啊？
2213578
冇
2217015
力哥啊
2218149
你上次咪話，帶我去書苑行下
2220985
開下眼界嘅？
2225223
都係唔好喇
2226725
我想去南市買書，你去唔去吖？
2229928
力哥啊，聽書好過睇書啊
2233164
冇咁傷神吖嘛
2240639
我可能年紀大咗，連個心都老埋
2244809
而家對於玩彈子，去書苑都提唔起興趣
2256955
有時我寧願一個人留喺屋企睇書
2260058
或者去我媽度
2269067
力哥啊
2271236
我發覺
2272837
你同以前唔同啊
2277842
你以前啊，郁啲都笑餐懵㗎
2280600
你而家
2282480
執到金牛你都唔笑
2287619
你好多嘢諗啊？
2290822
一個人到咗我噉嘅地位
2294392
唔能夠用以前嘅態度對人
2298897
好多嘢逼住我去諗
2302967
而家似乎越嚟越多時間睇書
2310742
咁耐唔揾我啊
2312375
而家咪嚟揾你囉
2314913
綠衫嘅朋友
2316781
唔該你等一等
2319384
唔該你跟我返去巡捕房
2321019
我犯咗咩事啊
2322654
冇人話你犯事，不過想揾你返去傾下啫
2326824
咪走啊，咪走啊